好吧，欢迎每两周致电gui并赢取
在几个月前最后一次发生的网络浏览器中
但也许假期过了，嗯，所以我们一直忙于一堆
的东西，但呃，打破沉默，我猜
嗯，以浏览器的最新发展为例，进行全面的快速演示
降落，所以我就直接跳到那
分享我的屏幕，所以这是一个勇敢的浏览器
后来我得到了一个关于勇敢的演示，但首先我想
展示我们如何解决公共子域网关上的最终功能差距
网关，所以公共子域网关的问题是
也许我会说明这会更容易，所以
因此，维基百科镜像中已设置了dns链接，如果您只是
加载具有dns链接dns txt记录的原始域名
ipfs资源的内容路径，它看起来像常规网站，因此
问题是，如果此原始http会发生什么？
服务器出现故障，副本仍在ipfs上，但您如何
做到这一点，所以过去您会去ipfsio
ipns正确，您在此处输入域名，哇
有点慢
对，因此可能需要一些时间来加载或不加载
不知道为什么它加载这么慢啊
无论如何，您可以从公共网关加载它，最终将获取
您想要的问题的内容是，这是基于路径k的网关，您
不要得到哦，是的，所以你不会得到任何原始的隔离
以这种方式加载的每个网站都将共享Cookie
使用ev时，它将存储在ipfsio来源中，因此每一页
具有相同的原产地，这是不好的
所以我们有子域网关来解决起源问题
嗯不过
这个问题也许我也会说明
我正在使用cloudflare网关，因为它们正在运行
go ipfs的当前稳定版本，这是一个很好的选择
插图，所以如果您尝试加载
从子域网关以类似的方式
我相信它将重定向您到一个子域
但是现在发生了什么，您看到此tls错误，它表示与
网站不安全，问题在于
tls证书的域名称不是
匹配它与该域不匹配问题是，您拥有的不只是
单层
您可以看到这里有一个级别这里是另一个级别
第三者和tls证书支持通配符
但是这些通配符仅适用于单个级别
所以我们在go ipfs登陆的补丁中解决了这个问题
它将与go ipfs 0.8一起发布，但是我们已经运行了
在网络链接网关上打补丁，哦，天哪
因此，如果您以这种方式加载
你可以看到
它加载得很好，因为我们将内联域名编码为单个dns
与tls单元格兼容的标签，因此
这是一个很小的修复，可能大多数人都不在乎
关于它，但这是基于路径的网关之间最后缺少的差距
和子域网关，这不是我们期望人们去做的事情
经常使用，但如果您是网络浏览器开发人员，或者
您，如果您正在运行一个网站，并且您
想要链接到一些镜子，您只需链接
到其他子域网关，并且
即使您的原始服务器由于某种原因而关闭
人们仍然可以加载dns链接网站
这样，这里发生的是您可以看到我的第二次更新
在勇敢中是对ipfs的本机支持，这是勇敢的1.19
在这里您可以看到我加载了公共子域网关，并且勇敢
自动检测到嘿，这东西看起来像ipfs资源，您想要
勇敢地使用本地ipfs节点加载它，并且
有这个启用ipfs的按钮，如果我点击那个按钮
勇敢的将下载ipfs守护程序并启动它，您将能够
从一个这样加载ipfs uris资源
勇敢的本地网关，但我会
不这样做，我会告诉您更轻松的入职
所以你去也许你去设置
然后转到扩展，然后启用ipfs同伴
需要一点时间，但是在这里安装了同伴
而且您可以看到我已经在运行我的节点，但这是我的本地ipfs
桌面，我想在屏幕上分享
因为可能大多数正在观看此内容的人已经在运行ipfs
节点，所以这不是标准流程，而是
可能会减少很多混乱，所以您可以看到我正在使用外部节点
这是在码头上运行的ipfs，但是我可以切换到
由勇敢提供的节点
如果我在这里启用ipfs，这将触发相同的提示
它会下载需求并启动它，因为我有一个快速的千兆位，所以速度很快
在我的地方光纤可能不会那么快
对每个人来说，地球上的大多数人
但我很幸运，嗯，只有你，你只需要耐心
嗯，在这里，那里有
插页式文字（如果您没有立即禁食的话）
互联网就像灯光，您会看到三步中的第一步二步是三步
三，您会看到指导我很确定您可以玩
youtube放慢了速度，您可以观看youtube
是的，对此三表示歉意
更好的演示，但是
这是一个常规的ipfs节点
运行，您甚至可以访问网络用户界面，现在是0.7，但是
很棒的事情是ipfs的所有自动更新
节点将由勇敢者自动处理
所以您不需要更新它，他们会照顾好它
而且很酷的是，如果我去一次
再次，如果我去与DNS链接的网站
如果您有ipfs随播广告，它将自动
将您重定向到本地uri，因此您无需做任何花哨的操作
现在它可以正常工作了，我相信它定于今天打入一个稳定的频道
因此，当您观看它时，它可能已经在生产版本中
勇敢的人，如果不继续关注或与勇敢的beta一起玩
或勇敢的夜晚，这就是演示，我们可能会向一些博客添加链接
在呃嗯的帖子中张贴，但现在
它是预发布的，所以这就是我想告诉你的全部
我们想讨论的任何最后时刻的话题
下次我们看到每件事时，我们可能还有更多要讨论的事情
其他两周吧，也许一些固定服务
相关或可能不知道
我认为我们的议程上没有任何东西，所以我现在停止录音
我认为我们对互联网上的任何人都很好
比平常晚两个小时见到你，两周后见
比往常要晚一小时，是的，我搬家
我只是将此项目移到了社区日历中，但我没有
更新关于github问题的任何描述，以便我
会做到的啊，你会很酷的，是的，我会
我将把它从我的清单上删除，谢谢，是的
好两周后见